---
title: "孟买之音"
slug: "mengmaizhiyin"
date: 2025-10-15T15:48:37
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 60815
vod_sub: ""
vod_actor: "拉妮·玛克赫吉, 兰迪普·弘达, 萨基布·萨利姆, 纳瓦祖丁·席迪圭, 萨达西欧.阿穆拉普日卡尔, Naman, Jain, 兰维尔·肖里, 阿米达普·巴强, 卡特莉娜·卡芙, 法尔汉·阿赫塔尔, 阿明·阿卜杜勒·奎德, 薇迪亚·巴兰, 玖熹·查瓦拉, 斯沃蒂·达斯, 玛杜丽·迪克西特, 亚尼·卡普, 卡琳娜·卡普尔, 卡瑞诗玛·卡普尔, 兰比尔·卡普尔, 沙希德·卡普尔, 阿米尔·汗, 伊姆兰·汗, 赛义夫·阿里·汗, 沙鲁克·汗, 维涅特·库马尔, 戴安娜·彭蒂, 兰维尔·辛格, 诗丽黛玮"
vod_director: "卓娅·阿赫塔尔, 迪巴卡尔·班纳吉, 卡伦·乔哈尔, 阿努拉格·卡施亚普"
vod_area: "印度"
vod_lang: "印地语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 123
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/cb26ddb4fe8cdde4e509e08bbe216868.jpg"
---

印度电影工业百年纪念作品(1913-2013)，由四位知名印度导演联合创作，将孟买郊区老旧的制片工厂，融入普罗百姓的生活，举凡求职的龙套路人、还是崇拜当红女星的男童、或是受父命所托前来孟买追星的儿子，这些小人物不畏艰苦爱电影的历程，让人惊叹印度人对宝莱坞的痴迷，看戏的个个都是真心的傻子。
